嗨，大家好，我将在NDA上发表这份进度报告
在IBM项目上，所以在这里和我们在一起，我们会脱下Oza Paulo的话，那就是
我Pietro Jill圆顶English Salazar
是桑德拉（Sandra）和乔治（George）嗨，乔治（George）您好，吉姆（Jim）选择卫生，所以不要忘记
将您的名字放在与会者列表以及您想要的任何内容中
在我们这里的交叉路口谈论-但我们可以看看是否
想要谈论任何事情-她会做的意味着已经志愿成为
正确记录本次会议的内容-是的，好的，好的，我们可以继续前进，这样
让我们从感兴趣的回合和播放列表开始，所以列表上的第一个是
Andreas Alva大家好，我是UI UX设计师
正常的项目和最后的春天，你能听到我的声音好吗，我是最后的春天
冲刺已经完成的燃油税，这是
不进餐的初始页面或初始页面的概念
应用程序，这真的是我可以用来教育用户并尝试
出售应用程序并更好地了解它是它的主要目的
所以我有一个演示，所以今天要在电话的结尾展示
低保真度低的原型，其中的整页滚动显示了一些
已经开发的部分中的一部分开发了我们的捻线设计器，是的
让我们在通话结束时看到它，我已经定义了内容，并且
相同的着陆页和另一个着陆页的驱动器可以更准确地进行分区
测试员已经完成了，是今天，实际上是您吗？
为配置文件页面提供平均体重手的平均身高
断点以及在实现方面已经完成的一切
关于编辑配置文件模型，这是我已经非常简单的流程
预测样式指南中已经包含的组件
指导其中三个，还有一个单选按钮“选择”框
这是一个下拉列表，也是我们如何显示和查找用户的叛徒
关于个人资料的位置另一件事是
是一项工作进展，它已经出现在前任王子
根据我们开发的多个页面更新图像
以前，现在我正在着陆页上进行更详细的定义
本节和接下来的步骤将是对用户流程的预测研究
我们如何才能用户删除身份研究其他类型的
尚未备份的身份需要完成的另一件事
该印刷品将包括号召性用语上的化妆品标识号召性用语。
个人资料页面，这是我们尚未想到的，所以我需要
欢迎陈述本印刷品的这项任务，并研究对
着陆页也许我不知道实际上我可以在此打印稿上完成此操作
还是可以，但是如果II可以在这15个步骤中做到这一点，那将是一个很好的方案
天，但是如果您有任何疑问，那就是我的最新动态
不，安德烈·萨尔萨（Andre salsa）似乎没有问题，所以名单上的下一个是我
因此，在这些照片中，我得出结论，我们一起禁止射线钱包
身份范围的实现，因此基本上我们将
rbtv作为我们的分布式数据库
我们还实现了选择创建导入和删除标识的功能
身份配置文件以及与rbtv的集成，因此基本上
用rbtv复制配置文件的详细信息
概要文件实际上是基于以下三种主要类型的模式
类型是人的组织和事物，我们也实现身份
设备以及与rbtv的集成，因此我们复制了
身份已存在，但我们还是在本地存储中启动了私钥
对于设备，我们还实施了后队长
因此，基本上，当我们创建身份时，用户可能不会
其实想通过一个备份其身份的过程
最小或PDF纸，以便他可以打印并保存以备以后使用
我们会将这些数据存储在存储中，直到用户对其进行备份为止，但是
在设计或UI中会出现警告，以便
用户始终知道他需要备份它，就像我们这样更安全
对我们将如何实施进行了一些研究和开发
用我们的VTV加密复制，我和安德鲁将持续一天
或这个任务中的两个，我们弄清楚了我们将
喜欢实施它或正确的实施方法将花费太多时间
因为rbtv无法为我们提供加密消息的功能，
我们试图找到一种最安全的方法
可能，仅此一项将花费我们很多时间，我们需要冒险承担希望
并且我们决定现在作为概念证明的目的，我们将使用
我们的BTB，以后我们将实施这些安全措施，
就这样，基本上在下一个Sprint中，我要实现
会话范围，但无需签名，因此我们可以创建一个会话
销毁”会话，以验证该会话是否有效，并通过其ID获得一个会话，因此
基本上这就是我的任何问题
不，所以我想我们可以更好地与大家打招呼，所以我一直在做
过去几周，我对您的头像组件进行了一些调整
一个黑色的组件，因为头像人物组件带有标签，通常
说选一张照片或类似的照片，但以前标签一直都在
底部，现在您可以选择我做过PR的标签的对齐方式
如果您要检查它，则说明中具有链接，并且
我还实现了无线电组件，并将在Indy中使用
编辑个人资料模型，您稍后会看到，因为我将向您展示一个演示，而我
还完成了自动完成选择组件，该组件也
在“编辑”配置文件中使用，并且我还完成了按钮文本组件
此组件已在广告素材身份用户的旅程中使用，并且
我也已经影响并完成了旅程本身所创造的身份
进展，我目前正在完成
个人资料，我将打开Pearson，我目前缺少位置反馈
什么时候以及是否有错误以及世界整合是什么
我接下来要做的是实施奉献提示，这是您的提示
将用于与其他应用程序进行身份验证，对我来说就是任何问题
现在似乎没有问题了，谢谢，再见，兄弟，名单上的下一个是Gio
减少了大家，所以在过去的Sprint中负责
我完成了重要的实体用户旅程，我将向您展示
在演示部分中，流程的最终状态部分是集成
那么唯一可能的部分是导入步骤，最后我们有了一些
问题，但很快，我们都会得到固定的效果，但与此同时整合
我一直在进行身份配置文件页面，并将其标记为
尽管它仍然与身份配置文件页面保持非常紧密的联系，但接下来要做的是
该列表在个人资料页面中显示社交证明突触，因此我正在同时进行这两项工作
这些东西几乎是在同一时间进行的
如果您有任何问题，还有更多问题要咨询，那么下一个
清单是星期六
大家好，我是安德鲁·克鲁兹（Andrew Cruz），我主要是在幕后工作
在最后三个绘图屏幕中，我总结了
在左侧的卖方栏上的身份列表，就这样
它带有模拟，目前还没有真正的身份
的痕迹，但我认为是维德罗，因为你什么时候可以问你一个问题
您做了很多自己的旅程，即您所做的旅程可以演示
侧边栏以及用于让人们看到其外观和感觉的标识
好吧，确定III以为我不会提出他们
创建用户创建身份，但是我可以做到，因为我确实在
上次报告通话，但我可以再做一次，因为现在完成了
是的，我的意思是，您不需要呈现创建的回报就可以了
您将展示自己的东西，但是现在您可以在那里执行任务了
侧边栏等，只为您所知，供我们跳过共享屏幕，
所有这一切都需要一些时间来建立自己，这是一个人，所以我
完成列表还没有与钱包真正的整合在一起
清单，但之后我也这样做了，我也帮助实现了身份
配置文件和设备作用域的最终身份，因此现在我们可以定义
带有您的姓名的个人资料，您的照片，您的姓名等等，我的意思是姓名头像
和图像名称头像没有名称头像和类型的类型
身份，因为您可以是个人，也可以是组织或
您可以是其他人，这样您就可以转弯，并且您也可以应付设备
基本上，只要您创建了新设备，复制就基本
生成并添加到该范围，以及在您将新标识导入到该范围时
其他设备或其他设备，我们还创建了一个新设备并进行编辑
将该设备也添加到您的di开发中，所有这些就是
与D ID文档以及与
在所有钱包之间进行复制，例如当您每次
更改您的名字您的所有钱包都应反映出与
设备，所以我有我们的帮助网，我也完成了
候选人网络应用程序的结构设计这是我上周提到的一项任务
当我在进行中时，如果您知道要了解更多，我会完成
再次，我放置了一个链接供您关注，目前我正在整合创作
与想法模式有关的身份，因为正如我认为的吉尔提到的那样，
创建和导入是模拟的，因此没有创建真实的身份或
进口商，但是我们把它放在钱包里，最后我将其集成
本身，所以我应该在接下来的几个小时内做好准备
真的想得出结论，对于本届会议的这些内容，但我无法
但希望在下次会议的下一次可以向您展示完整的
集成工作，我的下一个任务是集成导入的
带有想法模式的身份也是为了整合身份列表
带有存储在钱包中的真实身份的边栏，以及
现在我还有两个主要任务是实施IDM
达到基于postmessage api的第一类IDM
我们可以通过邮寄信息适应与钱包的通信
api，因此我需要对此进行研究，并且我还将开始实施
VM客户端，然后从该培训和课程开始，以便我们最终可以
本身使用一个名为item client的客户端文件来启动会话，以查看是否
我们已登录或锁定，如果您尚未登录，我们可以
通过钱包进行身份验证，这将引发一个提示，要求您输入
许可，并且只要您接受，就会为债务关系创建任何会话
钱包一起结束了，您要么采取行动，要么就开始
IDM客户端的实现，这将是他们可能会使用的任务
比绅士Sprint花费更多的时间，但我将在那里开始实施
本着这种精神，所以我认为对我来说还有什么问题不，所以我
认为我认为接下来没有问题的是乔治·海拉兹（George Hydras）
嘿，我希望你能听到我的声音，这是我第一次加入煤炭行业。
没有做太多的打印或X打印回溯了
我很高兴我们短暂碰面，我想我们大多数人都可以，但是我在
研究我们将对此关系进行一些管理
我们过渡到这个Neil深度资助框架，而我主要是为了
了解更多关于你们的工作方式以及她的见解，这非常好，谢谢
精彩的摘要
谢谢乔什，接下来他是吉米·吉姆，好吧，就去监视你们
再次，我不得不切掉红色享受作弊的半小时标记
和你们一起做，谢谢团队，谢谢您的光临
在议程上很好，我们有一些演示，第一个是通过的编辑配置文件
彼得，你写得更好吗，是的，让我分享一下我的屏幕
让我开始做某件事，因为这里有些人，然后我想问
提出一些问题，因为那样我在我们的方式上会遇到一些困难
在这个项目上为此使用一个很好的节日，所以我将在最后解释一些我们的
挑战，如果您能指出一些解决方案，对我们来说将是一个很好的选择
和工人，我们都是博客，但我会在最后解释
我认为无论如何我都认为该呼叫已录音
公开录制是指它不在任何日历中，而是记录在
和我在一起，我们有一个标签叫做Progress coffee port，以便您可以看到所有
所有电话的问题，以及您将如何协助您？
记录L在哪里L在哪里，以便万一您想看到它实际上在
YouTube，它在播放列表中，我认为是IBM，但在协议中
笑着，我认为YouTube上的协议运营组织好吧，好吧，好吧，这很酷
是的，我感觉就像来自世界各地的人们
参加骷髅之旅就像是经常参加，所以也许我是
发送我的电子邮件指向那些资源
是的，我的意思是我们实际上可以将事件迁移到您到您到您到您到
一些您为此感到高兴的日历，它创建了该事件
以及我们想要邀请的受邀人员和实际
对这个项目表现出兴趣，但是如果您应该使用公共日历
对我们也好，是的，所以我也为自己添加到IP
节日社区日历，就像我们列出那里所有通话的地方一样
祝您节日快乐，但对不起，嘿，维格，让我们继续进行演示吧，所以让
我知道你在看我的屏幕吗？
我知道我点击共享我的屏幕有什么问题，但我认为还可以
抱歉，很好，所以在左侧，我们有Sandra要求我提供的侧边栏
向您介绍，所以我们在这里拥有所有《权力的游戏》角色
如果他们都在这里，因为我不是《王座》粉丝的大游戏，但无论如何
在这里，当您单击“身份”时，我们会有侧边栏，显然每个旅行
当您单击摆脱的身份时，字符代表身份
重定向到身份页面，并且此按钮尚未集成，因为我是
在不同的分支上，但是当您单击此处时，这已经集成
用于创建新身份的模型出现，但这尚未连接
因为我是另一个分支，所以我要告诉你的就是我要告诉我的
您的编辑配置文件，所以这里我们就在这里，所以我们在这里
一些信息，例如我的姓名国籍，这是我当时的下拉菜单
实施并开放PR，您可以选择自己的国籍
在这里，我们有为此目的而实现的无线电组件
进行特殊测试，以便您选择性别以及我们的位置
具有自动位置检查功能，因此您目前可以使用里斯本
作为我以前的位置，但我会选择和检测当前位置
有时我会允许我在Web浏览器API中使用凝胶位置，好吧
在这里您可以看到我在门户网站中以及我目前所缺少的
缺少的是这里是否有错误反馈，是否阻止您是否选择
不允许礼物目前检测到您的位置或出现问题
与承诺本身，所以这是我所缺少的，也是
我可以与IDM钱包Ezra集成吗？
关于国籍输入字段，您可以显示输入内容吗
指示符（例如，您输入三个字母），结果是
所以，如果现在正在工作，是的，是的，是的，它正在工作，所以
你可以写，我也会有一个新的新过滤器，因为目前，如果你
键入let suppose hi，它将显示所有带有字母hi的选项。
它不应该是这样的，所以我认为
告诉他们找到国家了是的，我需要过滤器，但您可以看到
它已经在工作，仅用于编辑配置文件，我不知道您是否
有任何问题我只想指出，对于新来者来说，
第一次雇用您，因为您有一个按钮，所以断开了一点联系
在我认为打开的主页中，这是用户流，但是此编辑
个人资料将位于由geo实施的个人资料页面中
这就是为什么我们可以看到所有连接的部件，但希望在
在接下来的几周内，我们将在连接方面进行所有这些工作
用户体验和用户流如何
是的，我忘了提
是的，对佩德罗有任何疑问，不，我只想
还要提到所有配置文件数据都在使用schema.org
模型，例如，我们使用的是人物弯刀，而我们使用的是
组织的主要监控者，也是我认为最基本的事情
它被称为这种方式类型，即当用户选择时
当人使用对不起用户时，在人组织或其他组织之间
选择其他的东西，因为这是最抽象的选择
好的，我想我可以停止分享吗，好的，谢谢您的贡献
演示下一个演示是什么，这是吉尔吉尔，吉尔，你能不能让我开始
这是满是灰尘的绿色，谢谢。当您开始看到
是的，我们正在看到他们，好吧，这并不太慢，因为它共享了
从大型显示器屏幕到4k显示器，是的，所以
在视觉反馈方面有点慢，我们很抱歉
关于那谢谢你，所以请燃烧是的，请看起来很可能
好的，所以我将在此演示中向您展示导入用户的旅程，因此
正如人们在过去的通话中向您显示的那样，我们在开始时有一个聊天屏幕
在创建新身份和赋予现有身份之间使用问题
我在剪辑中提出了一个可能的助记符
我已经创建了并且想要导入，让我们尝试像犯错一样
在这里，并相信单词中的字母之一
它是它的饮料，如果它不共享它就不会被搅动喝，所以
我知道很多，如果你觉得还可以，那真的很慢
我真的在看Pedro屏幕，所以我不知道您是否喜欢
我在笔记本电脑的屏幕上共享的内容，我只是继续，我不知道它是否需要
大概两秒钟，如果花的时间比他们多，那会很好，我认为
好吧，让我们继续进行，现在替换我删除的字母
并再次还原，它应该通过显示绿色按钮和复选标记
并转到进行验证的详细信息的步骤
我们要导入的身份是正确的身份，我们在此处看到的名称和
我们在创建身份时上传的图片，以便您
继续操作，我们可以决定设备的名称和名称
设备，这类似于在上次通话中更好地向您显示的内容，
然后这是最后一步，正如我之前告诉您的，进口部分不是
完全集成，因此在此阶段它仅向您显示一个错误，该错误应该是
如果一切顺利，它应该告诉您身份已成功
导入，您有一个按钮代替了此按钮，我们尝试关闭模型并转到
返回个人资料页面，如果您有任何疑问，就可以在本演示中使用
是的，我只想澄清一下幕后的情况
无论何时导入，只要导入
您键入它们的助记符，我们稍后还将介绍其他机制
除此以外，例如氧化铝Manik将能够为您扫描QR码
导入您的迷你Manik，但是在有了助记符后，我们
确定性地生成您的主密钥和再见，现在我们有了
主密钥我们生成一个设备密钥，并通过获取
IP NS第二部分指向包含该设备的另一个文档
公钥，然后我们还要在钱包中设置所有复制
因此，我们启动或对设备进行配置文件，以此类推。
bTW复制，以便我们可以从其他复制数据
钱包，我们将来也会有
固定，以便即使钱包不在在线或未连接到钱包
互联网甚至在线，因为我可以将手机拒之门外，或者
我的桌面警长和所有我什至可以导入的东西，因为有
一些对我来说意味着数据，我认为那是事实
引擎盖下发生的事情对乔有什么问题吗
我更多的是建议，所以我认为西装很酷，给人的感觉很像
这套具有真实性的功能我认为这很酷
在节日集会上做的实际上是鼓励人们创造
他们自己的被提名人的个人资料权利，而这样做的方法首先是要告诉他们
人们全都进去，然后再创造一次像这样的激励，等等。
鉴于它，我们这里有科幻小说，所以对于你们那些还没有告诉过任何人的人
我的PFS营地中的其他通讯有多种格式，其中一种是
科幻展览会考虑科学展览会，但要有未来主义，直到您拥有
人们漫游的空间，您可以从中得到任何想要的东西
投影仪的屏幕翻转图表，无论您多么酷，拥有我的
只是作为一个实体扎营的人，人们创建了敬意的个人资料并成为
IVFs的朋友扎根在这里，如果有像我这样的人
就像可视化一样，我就像朋友一样，就像友善的员工一样
最初的尝试正在不断发展，并给每个人我留下的经验
有点像正在发生的事情的解释哦，您正在创建一个
关键，像你一样，当你建立这些友谊时，你要分配
对用户来说很有趣的东西，或者您可以证明自己
都是朋友，等等，就像它可以为您带来一百五十个用户
参加比赛的选手，会变得很兴奋，你可以问很多
问题，当然也有贡献，所以我只想提出
在那里，因为您还想再给你们做一件事，因为我
知道我的意思是那真的很好，而且我想我也看到了类似的东西
在另一种情况下，首先与身份无关的是，
人们知道这些东西存在，他们实际上可能是他们
引起了人们的兴趣，不是强迫而是引导用户
订阅他们的时事通讯，以保持用户更新
产品的更改或新版本
问题是我担心我们还有很多工作要做
参加ipfs训练营，我们仍然必须参加讲习班，并可能要进行一次演讲
恐怕我们没有时间，但是我们可以考虑在另一个
其他事件在下一个事件中会很好，我会说我不知道
您对下一次会议或下次会议的想法是什么
下一次会议还是不可以，但是也许六月之后我们可以
在另一次野营会议或会议中，类似的事情肯定是
就像挂出一个主意，拿着种子，我知道你是
很忙已经很喜欢，如果你碰巧找到一个时间，如果你找到一个时间，如果
您不会碰巧就好了，就像在提醒或使用
保留了几个家伙作为平台，以使更多信息获得更多用户
移动我们要做的一件事，安德里亚随后将展示的是
我们将有一个醒目的页面--为您-不，Nam多使用一点，在那
页面将有一个订阅订阅，以便我们可以放入您的电子邮件，然后我们
可以向您提供有关被提名人的最新信息，这就是我们现在要做的
扭曲我们的观点，所以还有其他问题
不，我想我们可以继续前进，所以我们现在在问题部分
通用问题部分，我认为我的演示仍然是恶魔，是的，我
以为你是名单，至少不是对不起
所以在下面你可以演示一下吗，谢谢
好吧，让我尝试一下登录页面，您能看清楚吗
好吧，完美，所以第一部分只是一个带有3d的ero横幅
一旦您在屏幕上四处移动，将使用由WebGL爸爸制作的着色器
鼠标的脸将尝试跟随您的运动，这只是行
英雄的因素，然后您将开始滚动以查看自己的情况
可以在几乎底部看到这里，这是该项目的愿景
我们在其中介绍了它的一些好处以及为什么使用诸如
一个应用程序，因此有一些更高层次的东西可以决定和定义权重
我在这里，还有马可和安德烈，当然，是的，请
请注意并接受它的配合，因为这只是一个概念，还不是
完全定义，所以如果您有任何疑问请走，我们将投入
并问是好的，在这里，我们有一个横幅
概念，您可以在其中看到具有CDF CDA的简短描述
用于D表，这是用于纸张和所有其他内容的链接
就像我之前所说的IBM手表之路
没有使用，是因为它们不是同一个项目，是的，只是一个演示
应用程式，然后再加上或是，全波横幅加上引号
我们认为那也是不吃饭，我不认为很酷
在您的控制下旋转，然后是删除捕获
当您仅看到标题时，它将完全固定在左侧
在新闻稿提交的输入字段中，然后此
动画将经历，一旦您从图章开始，
它只是带有复选标记来阻止SVG下一部分的动画
只是另一个二进制文件，作为我们尝试的开发人员的潜在客户捕获
整合或至少与一个项目合作，然后我们完成了
带有路线图的这也是草稿，因此左侧的主题
并不确定只是将编辑器视为一个组件，是的，
现在它有任何问题，请继续
所以计划要实施的时间是下个月初
所以我们将在6月3日的三分之三开始实施这些
我们希望在3到4天之内完成此目标网页的实施，
那么我们将需要在上面部署它，因为我将为此使用Gatsby
然后，我希望基础架构团队能够与他们整合
CIC D管道，以便绘制网站并进行部署
未知用户io，这是我们为该项目购买的域名，所以我
就是这样，所以我们现在可以前进到
问题部分，我认为没有更多希望了，所以我认为安德烈（Andre）有
有关Lamuse中ipfs集成的一些问题
所以，我想与您联系，所以总之，我们在很多事情上都使用ipfs，因此
让我们从身份开始，我们正在使用的第一种学习方法是IP ID
而且由于它的名字而已，显然它更多地位于IP FS之上
特别是IP IP使用IP NS来创建您的唯一标识符，即
牙齿是集中标识符，所以它是易变的指针，是阴茎
指向筛子，这是您爸爸涂料的最新版本
并且您的文档包含您的设备密钥和其他一些
信息，对于讨论而言并不重要，但本质上是重要的
因此，我们面临的问题或技术难题
我们所面临的困难是我们想要成为想要在想要的东西上工作的人
可以在浏览器上工作而无需任何扩展程序或插件或任何其他功能，因此我们
在记录的发布类型和
即使是同一设备，在另一设备中也将再次解决相同的问题
即使原始设备在线且已完全连接，我们也无法
解决该问题-记录它需要永远，直到它超时为止
文件本身的杂草种子也有同样的问题，所以
在浏览器中，无论何时发布创意文档，我们都可以看到它，并且
例如，如果我们进入另一个浏览器，我们会生成一个金丝雀版本
我们无法真正解决自我问题，我们认为好吧，也许我们可以
使用ipfs伴侣来帮助我们解决这一问题，我们指出了两个外部
IP FS注释仅适用于研讨会，供人们真正能够
尝试使用NAM，但是我们不能使用随播广告，因为
伴侣石没有两个功能，我们使用其中一个是
导入密钥的能力，因为请记住，我们拥有所需的主密钥
通过ipfs导入以便在s记录中键入type，因此它没有
但是，即使有可能做到这一点，我们也无法真正使用
apenas发布，因为它不是它再次在同伴中实现
好吧，也许我们不想使用随播广告，而是使用HTTP客户端
for for必须将守护程序连接到您计算机中的go恶魔，但
那我们就不能真正使用，我们最终吃了其他问题，因为我们可以
启用主题目的是在GS HTTP客户端的GSI内
因为尚未为浏览器实现，所以我们有点需要
赛尔（Purcell）只是为了让您知道，我们需要一家酒馆或VTB，因为我们
以便复制数据和对等方可以相互连接或看到对方所需的信息
并连接到发布单元，因此我们有点陷入这种情况
不能真正呈现当前规范在没有任何浏览器的情况下是愚蠢的
外部工具我们认为对研讨会而言唯一可行的方法是
实际上建立一个电子版本的被提名人应该很容易
因为我们使用网络技术，然后使用GS HTTP
客户指向一个恶魔，例如它的go版本，那么它
应该工作，因为我们现在可以使用pub了，所以我们可以解决我是阴茎
记录等等，所以我想问的是，是否还有其他方法可以
我们可以完成这项工作，而不必完全安装标称电子
在没有任何扩展名或任何种类的浏览器的情况下工作
求助于必须在计算机上安装的恶魔mm-hm
所以我认为第一个喜欢您解释多种路径的人
好吧，我知道这里有很多探索的途径，就像我学到的东西一样
在浏览器中使用IP的知识，尤其是我知道他得到了
愿景是，我知道我只是确保喜欢所有基于浏览器的人
让我们安装任何东西，例如删除一堆配置设置
就像我们要删除DFS的所有选项一秒钟一样
但是就像在这里放个便条一样，现在在浏览器中弹出的是
实际上，就像从字面上看，就像我们对客户端库的补丁一样
过去禁用的事物，例如使用go FS来调用被叫区域
但是有一个原因我们为什么不再不迟到他就像不意味着
然后，因为我想人们说话的声音不够大，所以起诉就像
像是艾伦（Alan）和/或亚历克斯（Alex）命令完成任务并说这是优先
即使他在您的优先权上也一样，因为好像
很有用，即使只是为了实验而已，就像确保
像在浏览器上弹出一样将它们连接到它们，并且有
没有理由不起作用，是的，我们删除了所有选项
我们去ipfs进行设计，在APNs发布上，IPS发布是
从历史上看，就像固体或阴茎出版一样，我们需要使用HT VHD
解析内容时，它会解析一个cid的记录
内容是否存在黑客攻击，如果我正在寻找他的唱片中的老唱片
我也连接到节点，而我却没有时间给我设置b12
直到我碰巧碰到文件上的注释时才会列出，所以我
在解决记录之前就开始检索它，所以有点
我只是自己短路，所以这就是为什么
我喜欢获取数据，就像涉及到可靠快速一样
发布签名记录不会先这样做，因为像记录一样
不进行节拍互换，而是与Ichi一起使用，他想确保
它正在抓取足够的注释以进行发布，然后它也在抓取
足够的笔记可以正确读取，就像您在获取记录时一样
您希望至少获取任何人可以比较所有记录的记录
你拿来的，然后只使用一个祖先链，你会看到哦，这是
最新的一个，这是我要解决的一个，因为您有这个
尝试从20个音符中解决的规则，因为像您的记录一样，
未出版的书，你知道那些学习笔记很难发现需要时间
那些开放的集市人不喜欢的表象显然对他们有帮助
他们你只是说这样就默认分辨率为一个音符
只要您获得一个名字就好了，然后通常实际上就非常好了
因为除非您每秒更新这些记录，否则如果您
他们每分钟，每10分钟或每小时一次，像真实的概率
如果要达到负载数量，您就像使用HT进行爬网
给您最新鲜的记录实际上是很高的，但这是一个
重视您保持的不同，例如调整这些心理检查值，所以这
就像一个选择，另一个选择是进行发布
这个IP NS记录了两个弹出窗口，这是我知道可以在我的计算机上运行的内容
PFS我需要检查您是否节日快乐，但是我知道
就像那里的进步，而不是像通过发布发布IPS记录一样
DHT，并将其发布给未来的人们，让他们喜欢为您提供融资
说我要像每个人一样发布关于这个主题的记录
对这个主题感兴趣的成员将订阅相同的主题，并且
然后，当我需要更新记录时，我将要转移它
直接对他们如此，所以直接转移，就像您喜欢的一样
撰写通过该网站的所有其他使者，但这次像
您要发布记录，我知道金女孩会做到这一点，您需要
检查杰西，所以我的意思是我想第四个选项是还是第四个选项
斜线问题是Jess团队向您介绍了哪些DC帽之类的内容
好像我们有一个非常具体的用户报告，例如正在播放的表演
满足您的要求，他们了解他们确实意味着的问题吗
他们了解紧急情况，他们是否会为您提供答案
就像对Weaver的期望一样，您知道其中的解决方法吗？
有任何对话吗，是的，我是说我已经与我交谈过
Bochco和Google都在谈论这些，我知道他们不是直接在ipfs GS中
现在可以直接访问，但他们告诉我的是他们没想到
例如，在浏览器中使用一个简单的种子法语，即可获取多个种子
分钟，他们没有想到，但有时需要大约五分钟
有时是文件，他们告诉我，他们知道
在基础设施方面，他们是在改变事物或迁移事物，因此
引导节点和类似的东西不是
和几个月前一样稳定，所以他们指出了我的意思
可能是IPS发布方面的问题之一，也可能是
解决他们对我说的很慢，他很正常
但这不是研讨会的问题，因为在研讨会中，我只是
希望事情正常进行，并希望我们有一个优势，那就是人们
将在同一个网络中，所以我们可以利用它，并且
从本质上解决该问题，例如，您说过我们
可以像战争之类的东西来调整我们收到的同伴的数量，所以如果可以的话
指出或将其更改为一个就可以了，因为这是针对研讨会的
让人们更好地了解该项目并了解该项目，以后我们可以
想想那些问题，你知道，是的，我同意
就像决定因约束而变化或
就像我也记得一样，如果我们需要额外装备Wi-Fi是非常不可靠的
路由器或类似的4G Wi-Fi模块，一定要确保
他们，但我喜欢这些错误，例如跨项目的依赖关系，以及
跨团队需要被很好地写下来，并具有所有这些多重选择
就像您已经很喜欢花费时间的谨慎一样，或者
喜欢探索所有这些选择，例如以书面形式将它们放在那里并询问
让团队汇报他们对您的期望是什么，就像您能够
帮助您，否则这将像我们将要来到我们这里一样
非正式的对话，就像您六个星期以来所经历的那样，完全棘手
你会过去的，我什至没有人会知道这是一个问题吧
就像jsf EFS团队现在就可以致力于某些事情
在一定的位置和位置上，实际上有一个团队，而不仅仅是一个团队
在你身边的人有四个人，而这些人
就像我已经确保像IP NS一样快速
在pub / sub上是有可能的，但是可以确保Shady的速度很快-
就像我们不应该进入营地一样，如果您报告说
城市交通缓慢，这是整个城市的一个问题
上面存在的应用程序只是因为在用户需要之前还可以
报告是错误，例如，如果我们知道这一点，就好像我们需要报告它一样
当然，由于多种原因，基础架构团队一直
就像受到大火一样，因为用法的使用量急剧增加
我们必须像多次一样扩大网络规模
喜欢发生在任何地方，但这就是为什么要把它写下来很重要的原因
就像它的交叉链接一样，这样我们就可以获得一个依赖关系列表，并且
像Pat一样的复选框doo-doo-doo-doo-doo-doo-doo a like if
就像一件不可能做的事情，那么我们默认
下一部分，依此类推，是的，您知道朋友，我一定会创建一个
关于gsib ipfs的问题，至少我们只是喜欢遍历所有选项
昨天像昨天一样，所以我们将其编译成一个问题，
认为合适，但可以，我们将尽快编译该列表
这样至少在我们致力于成为车间的情况下，我们在车间中不会遇到任何问题
即使人们必须安装策略，也可以进行恶魔间歇和
努力使一切正常，但是我会创建一个问题，我们会找到一个
适用于会议室内每个人的研讨会的策略，是的，
就像你是的一样，聪明的人正在安装恶魔
您要求他们去另一个网站打开您的学期，您知道有些人
可能有Windows计算机，有些人可能会喜欢最大计算机，您可能知道
拥有像潘多拉魔盒一样的开放式Linux
现在，就像您拥有独特的东西一样，您可以将所有切碎的东西切碎
使用浏览器，就像从中受益一样
也许如果我是你，我只会说嘿，就像使用Chrome一样
嘿，他们需要什么才是像这样来这里之前的家
不管您选择什么，因为就像您不想要的那样，就是浪费15分钟
从Mato Alto运行并停止在人机上运行，​​即使我们去了
我们将在会议的先决条件中列出它们的方式，以便
人们实际上是在去那里之前安装好恶魔的，但是正如我所说，我们会
尽量不要到另一个房间，有些人会不知所措
我什至说的信息就像带另一台可以产生的机器一样
例如30个节点，然后将其IP地址提供给那些
用户会诚实地说我的局域网就像你认为的那样
给定节点旋转的责任，对于它们来说，就像是一回事
他们的浏览器页面上有足够的钱，因为他们就像
连接到所有人都知道这是在局域网上，是的，我很抱歉
无论如何，即使我们的愿景只是，事情应该在没有任何扩展的情况下工作
当然，我们希望人们可以安装电子设备，因为
他们可能会变本加厉，然后我们可以经营一个专业人士，我们可以做更多
之所以安全，是因为即使扩展名也无法访问您的本地存储，
它是加密的附件，您知道插入跟踪所有内容的键输入事件吗？
您的键盘输入，以便他们可以跟踪您的密码等等，因此您
希望我们能够完全迁移或激励人们安装
电子安装，但在安装之前，我们希望人们尝试使用应用程序和
好吧，这给我留下了深刻的印象，这是一件真实的事情，所以我不相信，现在我可以
而且我和我将在任何夜晚安装或不安装，因为我已经确信
这就是为什么我们对此感到坚强而不必安装任何产品的原因
至少在第一印象中是第三方的东西，所以是的，我们需要获得所有
这些被整理出来，当在浏览器中工作时，是的，我再次成为
说实话，我很直接地说，嘿，我们评估过我们想要的东西，
那我可以，至少我要尽可能地撒上汤米的钱
否则，它将使我们的服装更容易自夸
我将在没有信息的情况下尽快创建一个问题
是的，现在还有更多问题，我认为大多数问题是
例如，我们的BTB开箱即用，因为他们使用了
WebSocket星号，因此您知道它们已连接到该服务器，以便进行
同行互相了解，等等，当然可以解决问题
我们希望以后再添加12局和持久性，但这足以
考虑了这一概念证明之后，但是的，我现在认为
真正的问题是APN和席位的解决，但我认为力量
想说点什么，我只是想指出，但要与Vasco交谈
经过一些实验，我们实际上发现J的运行恶魔
ipfs甚至运行它也可以运行ipfs其实有点不同，我们
得到不同的结果，例如，我们在五分钟之内进入了恶魔状态，
有很多啤酒连接，而使用J的ipfs，我们内部只有两个啤酒
本地网络，我们知道这些啤酒是每个字，因为我们拥有
相同的ID，但实际上发生了一些事情，因此我们应该
当您立即找到这些东西时，实际上要考虑到这一点
只是弹出一个您说嘿的问题，只是因为我们没有这样做，就像
发生了什么，也许是另一个问题的困扰
就像当您执行另一个操作时，它们只会关闭您的元素，但是我
真的很想获取信息，例如保持平稳，快速流动以及
想要帮助社区支持，是的，我并不是说像公开问题那样
和你在一起，我可以在下一秒内为您提供100％的服务，因为人们也很忙，但
就像您现在正在创建类似的知识一样可供其他人使用
搜索以查找喜欢自己做的故障排除
但我认为就EFS类型而言，我们赢得了国家
是的，所以就派系而言，我会尽快创建一个问题
好吧，我认为这就是任何人想要的进度报告电话
我想说更多关于这个没有的东西都是更多的问题
我们很好，是的，无论我在想什么，我再次
在这里跳伞而没有降落伞，但是像我任何人一样，那是什么
多个版本，或者您打算由Peters cam提供什么？
讲习班，并且真的很喜欢我们离开了几个星期
像团队之间的依存关系，我真的会变得乐观
雄心勃勃，但比后悔的方法更安全，因为这样做会更好
拥有可以可靠工作的东西，然后有很多像闪亮的东西
钟声和口哨声有时让您担心，因为一旦您
像是房间里的30个人，喜欢原本的75分钟
如果编写，则调试101正确的步骤需要100％的时间工作，并且
我也想征询您在社区中有其他人的意见，例如Johnson到Yanni
紧缩他们超级认同
东西问他们，嘿，我去试试看，我打破它，我想这就像帮助我们一样
理解为什么我们不是说老师会做的事情
好的，所以我们昨天实际上开会了，我们对其进行了重新定义
在车间的公园里将要呈现的事物的范围
依此类推，因此我们致力于在非常具体的路径中定义
我们将要拥有的东西对不起，因为手机响了
所以我们基本上将拥有创建重要身份的能力
实体当然会使用密码设置您的储物柜
能够编辑您的个人资料，我们将能够对应用进行身份验证，并且
希望如果我们有时间要十二次签字就可以了
在此范围内，这是我们对冰球的承诺，
我们正计划举办一个非常简单的小型迷你摄影棚
道格（Doug）想象您进入一个可以写东西的房间，写信息
我们将提供分步通知的指南，供您添加
身份验证到顶部，一旦您获得身份验证，就可以成为您
现在已登录，您现在可以编写消息并对这些消息进行签名
与您的IBM客户一起使用，然后我们可以验证这些签名
在消息中，所以想像一下，在那之后您有一个复选标记
消息说嘿，这已经过验证，如果科学家失败了，它将显示
您喜欢一个十字标记，说如果标牌不正确，那就是我们的
我们正在计划的此类研讨会内容我不知道您的想法
关于它，但我认为Doug会很容易做，因为我们
所有人都已经有pub / sub来进行拍摄，还有
消息是不是很简单，我们只有一个作者，另一个
内容是纯文本，因此很容易并且不会持久化
因此，如果您离开镜头并再次输入，您将永远不会看到旧消息
只是让人们知道如何使IBM IBM登录而使事情复杂化
给我签给他们两个，是的，还有点好东西，我有小吃工作坊，所以
我的家伙以前就像他一直都像你一样，知道这很好，就像哇说
写下来像天堂一样解释像为什么这些步骤很重要
首先，我可以为什么我需要关心像签名消息之类的
什么是适当的，这个属性给我带来了什么，我该如何映射
太糟糕了，我无法正常构建，并且还像这样再次给了他们哦
真的在想像我无法顺利传递的帖子，例如如何重新打包
您可以发布包含Moxie ball的一系列博客文章或
这两个视频的IP最佳，因为您可以录制，但我无法减少整个视频
概念，喜欢您喜欢的工作，我会像其他人一样看到您
ipfs聚会就像举办研讨会一样，他们将如何像团体一样抓住
的20个人，而我无需参加拨号和喜欢就可以参加会议
那里需要什么信息，也许是您给的录音
演讲也许我不知道像只是想像所有那些
后续行动，因为它们将使原始产品也更好
可以理解的好吧，我们可能会拥有所有
像在工作坊中一样可以跟进，因此可以在聚会中找到内容
即使有人想举办类似的研讨会，他们也会逐步进行
指导演讲者或演示者遵循的指南，以及
也许如果有人想举办类似的研讨会，我们可以提供
像摇动标记一样一步一步摇动检查这些，然后再运行车间
就像去我们要提供的地方的网络
讲习班，至少有五个人的声音听起来像是因为
至少在我们遇到问题的这个阶段，事情可能会破裂
与Agra Fest的全球联系阅读您自己的浏览器
可以请乔治做豚鼠，是的，你必须买我的机票
今晚你必须照顾好，就像到目前为止，最糟糕的情况是
你不买，如果他们都卖光了，我们可以写信好，我需要
滚出去，是的，这是一个不错的聊天，进步很大
我会检查回购协议或其他一些人，是的，所以我认为我们可以对其进行修订
感谢大家回来，并希望在下一个进度报告中见到您Cole